[wesoła muzyka] Co pomaga aplikacji
Microsoft 365 Copilot zapewnić
najlepsze wrażenia? Zaczyna się od
zoptymalizowanej konfiguracji, która
obejmuje wyselekcjonowany zestaw
priorytetowych konfiguracji dzierżawy
zaprojektowanych tak, aby odblokować
pełną wartość funkcji Copilot.
Obejmują one ustawienia takie jak
włączenie wyszukiwania w sieci Web,
włączenie transkrypcji spotkań w
aplikacji Teams, przypięcie funkcji
Copilot do paska zadań systemu
Windows, upewnienie się, że
użytkownicy korzystają z obsługiwanego
kanału aktualizacji oraz włączenie
opinii i plików dziennika.
Ustawienia na karcie Optymalizacja
zapewniają, że funkcja Copilot ma
dostęp do odpowiednich danych, funkcji
i sygnałów, dzięki czemu może
generować wysokiej jakości, trafne
odpowiedzi.
Dla administratorów te ustawienia to
coś więcej niż tylko przełączniki.
Stanowią one podstawę udanego
wdrożenia funkcji Copilot.
Prawidłowa konfiguracja zapewnia
większą adaptację, większą satysfakcję
użytkowników i lepsze wyniki w
zakresie produktywności w całej
organizacji.
Pomaga również zapewnić zgodność,
usprawnia ład i zapewnia wgląd w
kondycję dzierżawy oraz luki w
konfiguracji.
Mówiąc najprościej, im bliższa
idealnej konfiguracji jest Twoja
dzierżawa, tym większą wartość
zapewnia funkcja Copilot w całej
organizacji.
Aby rozpocząć, przejdź do centrum
administracyjnego platformy Microsoft
365, wybierz pozycję Copilot, a
następnie Ustawienia.
Następnie użyj karty Optymalizacja,
aby przejrzeć zalecane ustawienia
priorytetów.
To scentralizowane środowisko pomaga
szybko zidentyfikować, co należy
włączyć i gdzie podjąć działania, aby
ulepszyć konfigurację dzierżawy.
Skonfiguruj inteligentnie, a funkcja
Copilot będzie działać mądrzej,
pomagając całej organizacji uzyskać
każdego dnia więcej korzyści ze
sztucznej inteligencji.
[wesoła muzyka]